哈囉
在今天的會議上
我們將討論如何在不同的雲端環境中提供 Ubuntu
我們是 Cloud Mate 的 Junhyun Bae 和 Sejun Kim。很高興認識你們
這是我們今天會提到的一個主題
你能簡單扼要地解釋一下嗎？
你就這麼跳過去了
它是給予或接受，並且是英文的
我們是一家雲端服務的提供商，向雲端供應商提供雲端服務
我們會對用戶進行諮詢，無論用戶是 AWS、Azure 還是 Google
我們想要關注的是，當我們使用 Linux 時
Canonical 提供的 Ubuntu 是最受這三家公司支持的作業系統
因此，儘管每個供應商都專注於不同作業系統，但是
對於三者共同支持的 Canonical Ubuntu，我們將更詳細地解釋供應商提供的服務類型和它如何提供的
現在，讓我們了解這三間著名公司，是如何在雲端提供 Ubuntu 的
首先，哦，在那之前，我們還沒有做自我介紹
自我介紹一下，我叫 Junhyun Bae，現在是韓國 Ubuntu 社團首爾分部的負責人
我在 Microsoft 擔任 Azure MVP 並從事 DevOps 方面的工作
我則是在韓國經營一個名為 Smart Azure Living 的社團
並擔任 Azure MVP 和雲端架構師
三大雲端公司提供的服務中，我們對自家的 Azure 蠻有自信的
Azure 最近有一些變動，做了一些更改，現在
我們不需要自行尋找 Ubuntu 映像檔來在 Azure 上使用，我們已
提供最新的 Ubuntu LTS，如同
它的標語 ”創建資源“。另外，如你在創立虛擬機時所看到的
我們有提供 “Focal Fossa” 的 Ubuntu 版本
但是，有時候客戶想使用較低版本的 Ubuntu，以求更佳的穩定性
所以，如果你有這種需求，可以創立一個虛擬機
等等，讓我們放大這個部分
這裏有較低的版本，例如 “Bionic Beaver”
如你所見，還可以使用其他的 Linux 版本
此外，當你想從 Canonical 獲得一些支持時
可以在 Marketplace 上搜索 Canonical 以找到各種版本
以這個案例來說，必須付費才能使用
如果你想查看 Canonical 能提供全面服務的 Pro 許可證，可以在 Marketplace 上搜索 Canonical
是的，還有一個 “預購選項”
可以預購 1~3 年的 Canonical 交付資源
透過這種方法，你還可以獲得約 15% 的折扣
以 Azure 為例，大多數後端技術都與 Canonical 有很好的聯繫（是的，確實如此）
雖然這因每個雲端公司而異，但您應將 Azure 視為支持 Debian 或基於 Linux 的作業系統
而且，即便你使用 Cloud Shell，現在也有其他適用於 Ubuntu 的操作系統
接著是 AWS 的部分
現在，如果你在創建執行個體時，在第一個屏幕上向下滾動一點
你會發現，它支持 Ubuntu 伺服器
也支持 ARM 的微處理器系統
X86 或 64 位元的作業系統都能使用
不過，當您搜索這些伺服器時，還有另一個使用方式
在這裡，你可以看到 62% 的折扣
不過，你必須簽署 “你必須持續使用 1~3 年”
在 AWS 的使用情況下，當你安裝 Azamzon Linux 時，基本上
函式庫管理器屬 Debian 家族系列，它還提供了 Fedora 系列的作業系統
在 Azure 的使用情況下，它提供 Debian 的家族系列
最後，是 Google 的部分
Google 的使用情境呢，恩，它有點獨特
首先，Google 控制臺本身相當簡單
這很簡單，但正如我們先前看到的，你仍可以獲得 Pro 版本的許可證
它提供所有現有的 LTS Ubuntu 版本
Google 雲端平台的不同之處在於，你可以在這裡看到最新的部署狀況
通常，他們只提供 LTS，其他 2 家公司仍不支持 Ubuntu 21.04
在這，它支持 “hirsute hippo” 21.04
在 21.04 中，kernel 版本已經更改
20.04 版使用了 5.4 kernel，但如果你想使用 5.11 kernel，你可以選擇它使用
最後，我們 Cloudmate 為客戶公司構建和運營雲端服務
無論你使用何種雲端服務，無論在哪裡使用
如果你使用 Linux，我們建議使用 Ubuntu
並強烈建議你以相同的配置和相同的環境運行
和我們一起使用雲端服務吧
是的，這就是我們的簡報內容
很高興見到你，哦，“已經不是第一次見面了”
我們是 Cloudmate，謝謝各位的聆聽